Función 1: Deberá pedir 3 números y mostrar el promedio de estos.

subproceso promedio
definir x, y, suma, prom como entero
dimension y[3]
escribir "ingrese numero";
leer x;
suma<-0;
prom<-0;
suma<-suma+y[x];
escribir "promedio es: ", +prom=suma/3
fin subproceso



Función 2: En un lugar tradicional antiguo se pedirá Nombre y Género de la persona, siendo el género determinante para derivarlo al baño de mujeres u hombres.


subproceso bano
definir nom, gen como caracter
ingrese "nombre"; +nom;
leer nom;
ingrese "genero"; +gen;
leer gen;
if gen=hom entonces; 
escribir nom+ "debe ir al baño de hombres";
else escribir muj+ "debe ir al baño de mujeres";
fin if
fin subproceso



Función 3: Considerar función 2, y adicionar cobro de $250 si desea utilizar el baño o $ 2.500 si desea utilizar la ducha.

subproceso
definir b como caracter
escribir "baño o ducha";
leer b;
si b=bano entonces "pague  ", +"$250"
else "pague  ",+"$250"
fin if
fin subproceso


  




Función 4: Ingrese un número del 1 al 10 y mostrar el número en palabras.

subproceso mostrar
definir n como numerico
n<-0;
ingrese "numero entre 1 y 10", +n;
leer n;
segùn n hacer
1: escribir "uno";
2: escribir "dos";
3: escribir "tres";
4: escribir "cuatro";
5: escribir "cinco";
6: escribir "seis";
7: escribir "siete";
8: escribir "ocho";
9: escribir "nueve";
10: escribir "diez";
fin segun
fin subproceso
 

Función 5: Ingresar N números, detener el ingreso al digitar un cero, terminado el proceso mostrar la cantidad de números ingresados excluyendo el 0, finalmente, calcular el promedio de estos números.

subproceso
definir n, c, cont, prom como numerico
cont=0;
ingresar n;
leer n;
repetir
if n !0 entonces
c=c+n
cont=cont+1;
hasta que n=0;
prom=c/cont;
mostar "numeros ingresados = ", +cont;
mostar "promedio es = ", +prom;
fin subproceso

Función 6: Ingresar N nombres con “J”, cuando ingrese el nombre "Juan" me diga “Ganaste” y muestre la cantidad de intentos antes de haber ganado.

subproceso
definir nom, j como caracter
definir cont como numerico
cont=0;
j=juan;
escribir "nombre con J", +nom;
leer nom;
repetir
cont=cont+1; 
if nom=j entonces 
mostrar "numero de intentos = ", +cont, + "ganaste";
hasta que nom=j;
fin subbproceso



Función 7: Para un máximo de 10 personas preguntar su nombre y mostrar los que repiten más de 1 vez, en caso que los nombres no se repitan mostrar que no existen nombres repetidos.

subproceso
definir n como caracter
definir i como entero 
dimension n[10];
for i<-1 hasta 10 con paso 1 hacer
escribir "nombre";
leer n(i);
for n=
 







 proceso inicial










