1.Secuencial:
Función 1: Deberá pedir 3 números y mostrar el promedio de estos.

Inicio
N: numérico
I: numérico
I=1
For(I = 1 ; I = 3 ; ++1)
Repetir
	Mostrar (“ingresar número”)
	Ingresar (n)
I = I + 1
Hasta (I menor 3)
FIN

2.Condicional Si entonces:
Función 2: En un lugar tradicional antiguo se pedirá Nombre y Género de la persona, 
siendo el género determinante para derivarlo al baño de mujeres u hombres.

INICIO
N : Texto
I : Texto
	Mostrar (“ingresar nombre”)
	Ingresar (N)
	Mostrar (“ingresar género M/F”)
	Ingresar (I)
Si (I = F) entonces
	Mostrar (“Por favor utilizar baños de mujeres”)
Sino
	Mostrar (“Por favor utilizar baño de hombres”)
Fin Si
Fin

3.Condicional Si entonces anidado:
Función 3: Considerar función 2, y adicionar cobro de $250 si desea utilizar el baño o $ 2.500 si desea utilizar la ducha. –


Inicio
Servicio: Arreglo [2]
Servicio[0] = “Baño”
Servicio[1] = “Ducha”
I : Numérico

Mostrar (“Ingresar servicio”)
Ingresar (I)
	Si (I = 0) Entonces
Mostrar (“Valor a cancelar $ 250)
Sino 
Mostrar (“Valor a cancelar $2.500”)
FIN SI
FIN






4.Condicional según:

Función 4: Ingrese un número del 1 al 10 y mostrar el número en palabras

Inicio
Nombres: Arreglo [ 10 ]
Nombre[0]: “uno”
Nombre [1]: “dos”
	.
	.
	.
Nombre [9]: “Diez”

I : Numérico

N: Texto

For (I = 1 ; I = 10 ++ 1)
Repetir
Ingresar (I)
Si (I = 0)
Mostrar (N)
Fin Si
I = I+1
Hasta (I menor 10)


5.Repetitiva Mientras

Función 5: Ingresar N números, detener el ingreso al digitar un cero, terminado el 
proceso mostrar la cantidad de números ingresados excluyendo el 0, finalmente, 
calcular el promedio de estos números.

6.Repetitiva Repetir

Función 6: Ingresar N nombres con “J”, cuando ingrese 
el nombre "Juan" me diga “Ganaste” y muestre la cantidad de intentos antes de haber ganado.


7.repetitiva Para
Función 7: Para un máximo de 10 personas preguntar su nombre y mostrar los que repiten más de 
1 vez, en caso que los nombres no se repitan mostrar que no existen nombres repetidos



8.Arreglo Simple
Función 8: Pedir el tamaño de un arreglo en el cual debo ingresar la lista de Talentos
Digitales Full Satck Java para luego desplegarlos en pantalla con un máximo de 5 alumnos por línea


9.Arreglo Bidimensional
Función 9. Ingresar nombre, apellido, fono y email de cada participante del curso Full Satck Java Trainee, 
mostrar todos los datos de cada alumno en 1 línea



